## Описание

Этот проект представляет собой веб-страницу, сверстанную по макету Figma с адаптивной и кроссбраузерной поддержкой.  
Ссылка на макет: [Figma дизайн](https://www.figma.com/design/piX3JNJQbHLDkhSIyiwudS/css-hometask?node-id=0-1&node-type=canvas&t=mG0wd40TAzArs5iQ-0)

## Доступные команды

В директории проекта вы можете выполнить:

### `npm start`

Запускает сервер разработки Webpack в режиме разработки.  
Откройте [http://localhost:3004](http://localhost:3004) в браузере, чтобы увидеть проект.

Сервер автоматически обновляет страницу при изменении файлов благодаря Hot Module Replacement (HMR).

### `npm run build`

Создаёт оптимизированную сборку проекта в папке `dist`.  
Сборка очищается перед созданием новых файлов. Все ресурсы минимизированы для оптимальной производительности.

## Требования

### HTML и CSS:

- Семантическая HTML-разметка.
- Стилизация с использованием CSS.
- Использовать Flexbox для адаптивной верстки.

### Адаптивность и кроссбраузерность:

- Корректное отображение страницы на устройствах с шириной экрана 375px и 1448px.
- Поддержка современных браузеров: Chrome, Firefox, Safari, Edge.

### JavaScript:

Добавлена динамика для сайта:

1. Переход по элементу на другую страницу.
2. Счётчик количества товаров.
3. Возможность добавления товара в "Избранное".

---

## Структура проекта

- **src/** — Исходные файлы:

  - `index.js` — Основная логика проекта.
  - `index.html` — Главная страница.
  - `product_in.html` — Страница продукта.
  - `styles/` — CSS файлы.
  - `assets/` — Изображения и статические файлы.

- **dist/** — Скомпилированная версия проекта (создаётся автоматически при сборке).

- **webpack.config.js** — Конфигурация Webpack.

---

## Установка и запуск проекта

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone <URL_репозитория>
   cd <имя_папки_проекта>
   ```
2. Установите зависимости:

   npm install

3. Запустите сервер разработки:

   npm start

4. Для сборки проекта выполните:

   npm run build
